[Music]
[Música]
very good on my dear lovers of the
muy buena en mis queridos amantes del
heart well today I bring you many
corazón bueno hoy os traigo muchas
surprises as I said I want you to be
sorpresas ya lo he dicho quiero que
very aware of all the channels
estés muy pendiente de todos los canales
because I'm going to bring you a lot of information
porque os voy a traer mucha información
that you're going to love to know especially
que os va a encantar saber sobre todo
this one that I'm going to give you next
esta que os voy a dar a continuación
the policeman who passed information to
el policía que pasaba información a
Sálvame was a fan of Díaz the usual
sálvame era fanático de díaz al uso
Real Madrid
madridista
bullfighting fan and called himself a fascist
taurino y se auto
hahaha what do you think to me it doesn't seem
jajajaja qué os parece a mí no me parece
bad at all now now this way you know me a
nada malo ya ya así me conocéis un
little you know that I don't think it's
poquito sabéis que no me parece nada
bad at all what happens is I love it because
malo lo que pasa que me encanta porque
there are people who would see this as terrible not fascist super
hay gente que esto lo verían terrible no
right wing no even on their networks
súper de derecha no incluso en sus redes
on their social networks they shared pay attention
en sus redes sociales compartía atentos
to this detail they shared some images
a este detalle compartía alguna imagen
of Francisco Franco saying be
de francisco franco diciendo que
careful that during Franco's time he would do
cuidadito que la época de franco haría
many things but what is
muchas cosas pero lo que sí que es
true is that during Franco's time
verdad que en la época de franco
he made Spain the eighth
convirtió a españa la octava potencia
economic power he gave away 65 million
económica regaló 65 millones de
homes universal public healthcare he
viviendas sanidad pública universal nos
made us live 40 years of peace resisting
hizo vivir 40 años de paz resistir el
unemployment or  evictions nor squatters nor
paro ni los desahucios ni los okupas ni
almost any crime apart from this he
casi la delincuencia aparte de esto pues
shared on his social networks and he
compartía en sus redes sociales y
shares photos of the Spanish coat of arms with
comparte fotos del escudo de españa con
the black eagle proud to be Spanish
el águila negra orgulloso de ser español
no
no
but the most curious thing I have to tell
pero lo más curioso que tengo que contar
is not only the political ideal which
ya no solamente es el ideal político que
is completely contrary to the people of
es completamente contrario a la gente de
Salvame both its directors and
salvame tanto a sus directores como a
its presenters as well as the majority you already
sus presentadores como a la mayoría ya
know that the majority of 35 bears are more
sabéis que la mayoría de 35 osos son más
like half power no
bien poder mitad no
in fact in fact this policeman makes a
de hecho de hecho este policía hace
lot of criticism no and he gets into a lot with
muchas críticas no y se mete mucho con
the Podemos members on his social networks
los podemistas en sus redes sociales
but he also gets into his
pero es que además se mete en sus redes
social networks with Hong he is skillful and with Carlota
sociales con hong es hábil y con carlota
Corredera okay or they share photos of
corredera vale o se comparten fotos de
Jorge Javier and Carlota Corredera in
jorge javier y de carlota corredera a
five photo montages as if they
cinco montajes fotográficos como si
were clowns and he
fueran payasos y
posts things like this buy read tomorrow
pone cosas como esta comprar leer mañana
at 12 Jorge Javier Vázquez will be
a las 12 estará jorge javier vázquez
signing asses at El Corte Inglés in
firmando culos en el corte inglés de
Malasaña the bulls cannot be
malasaña los toros no se pueden
broadcast during children's hours but
retransmitir en horario infantil pero
the filth of Jorge Javier Vázquez and
las guarradas de jorge javier vázquez y
Jorge Javier  Vázquez is the best
jorge javier vázquez es la mejor
solution that Iván
solución que se le ocurrió a iván
Redondo and Pedro Sánchez came up with to rise in
redondo y a pedro sánchez para subir en
the polls in Madrid.
las encuestas en madrid se ha criticando
Pedro Sánchez has been criticized because he uses
a pedro sánchez porque utiliza a
Telecinco to gain votes. You know, but
telecinco para ganar votos ya sabes pero
Sánchez even had it, calling her Rocío.
sánchez tuvo incluso llamándola rociíto
No, does that seem familiar to you? What do you think of
no que os parece familiar que os parecen
these curiosities about the police officer
estas curiosidades del policía
involved in the Look operation?
implicado en la operación de look a mí
I love it because it's completely
me encanta porque es completamente
contrary to
contrario a
all the ideals of all the people from
todos los ideales de toda la gente de
Sálvame, but look at how far they're
sálvame pero fíjate hasta dónde están
willing to go to
dispuestos de llegar con tal de
get their hands on the garbage. Okay, so they
conseguir la basura vale o sea que
repudiate something, they don't even care about
repudian una cosa incluso les dé igual a
getting into trouble with people who criticize them, they
desmontarse con gente que les critique
mess with it just to
que se meten con ello con tal de
get it. They
conseguir
're reading you. Familiar. See you
os están leyendo familiar nos vemos
later, in a little while. Ossandón.
luego dentro de un ratito ossandón
Big hug.
abrazo enorme
[Music]
[Música]